title: Ang Tundo Man May Langit Din
author: ni Andres Cristobal Cruz
genre: classic
short desc: As in the Noli, we have in Ang Tundo Man a story of individuals in love, unfolded against a carefully authenticated social background in order to dramatize the contemporary national experience.


title: Bata, Bata... Pa'no Ka Ginawa?
author: ni Lualhati Bautista
genre: classic
short desc: Hanggang sa ang bata ay hindi na bata kundi ama, o ina. Ano ang ituuro niya ngayon sa kanyang mga anak? Lahat ng dapat niyang matutuhan ngayon pa lang, hindi pagkamasunurin at pagkakimi, kundi pagkibo pag may sasabihin at paglaban pag kailangan.


title: Illustrado
author: ni Miguel Syjuco
genre: classic
short desc: It begins with a body. On a clear day in winter, the battered corpse of Crispin Salvador is pulled from the Hudson River—taken from the world is the controversial lion of Philippine literature.

title: Titser
author: Liwayway A. Arceo
genre: classic
short desc: Tells of how Amelita and Mauro engage themselves in answering the needs of their community and 	succeed in its upliftment and development.

title: Masquerade
author:  Melissa de la Cruz
genre: Fantasy
short desc: Schuyler Van Alen is starting to get more comfortable with her newfound vampire powers, but she still has many unanswered questions.


title: Rizal Without the Overcoat
author:  Ambeth R. Ocampo
genre: History
short desc: This book is a collection of essays from Ambeth R. Ocampo’s newspaper column “Looking Back” that began in the Philippine Daily Globe and later moved to the Philippine Daily Inquirer.


title: Ang Paboritong Libro ni Hudas
author: Bob ong
genre: Humor
short desc: Pagkatapos mong basahin ito, mamamatay ka


title: Para Kay B (o kung paano dinevastate ng pag-ibig ang 4 out of 5 sa atin)
author: Ricky Lee
genre: Romance
short desc: Me quota ang pag-ibig. Sa bawat limang umiibig ay isa lang ang magiging maligaya. Kasama ka ba sa quota?


title: Bakit Hindi Ka Crush ng Crush Mo?
author: Ramon Bautista
genre: Romance
short desc: Bakit hindi ka crush ng crush mo? Ang aklat na ito ay kailangan mo sa buhay pagkatapos mong matugunan ang food, clothing, security at iba pang nasa pinaka-ibaba ng Maslow's Hierarchy of Needs. Bago ka umibig, at para maabot ang self-actualization, magbasa-basa ka muna. Thank you.

